Tastenbelegung:

w,s,8,5 - Paddle steuern
p - Pause
1,2,3,4 - Ballgeschwindigkeit einstellen
Enter - Paddlegeschwindigkeit togglen
a - Automatikmodus rechtes Paddle einschalten
Esc - Rücksetzten
Leer - Hintergrund wechseln
i - Hintergrund invertieren

Es könnte sein, dass machnmal manche Tasten nicht immer funktionieren - immer noch nicht behoben.

Bei Game-Over kann es im Moment sein, dass sich das Spiel beim Rücksetzten mit Esc manchmal 'aufhängt'. (Wenn man Esc drückt, während der Hintergund grade invertiert ist...)